One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, burası hiçbir zaman tamamen keşfedilememiştir
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy adında, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan bir çocuk
ve arkadaşları bu denizlere doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize
ve Punk Hazard'da şiddetli bir savaşa sürüklendiler
Caesar'ın yakalanmasıyla sonuçlanan.
Ardından, bir sonraki durakları Dressrosa'ya doğru
müttefik korsan Şövalye Law ile birlikte yola çıktılar.
Yolculukları sırasında, Caesar'ı ele geçirmeye çalışan
Breed Korsanları tarafından saldırıya uğradılar
ama büyük bir mücadeleden sonra onları yendiler.
"Don Quixote Doflamingo..."
"...Yedi Şövalye'den..."
"...çekiliyor"!
"Şok edici! Büyük Haber Yeni Dünya'yı Sarsıyor!"
"Yedi Şövalye'den çekiliyor"? Neler oluyor?
Ben nereden bileyim? Bana sorma!
Dressrosa bitti!
Tüm büyük dalgalar başlangıçta...
...farkedilmeyecek kadar küçük dalgalardı.
Hey! Don Quixote ailesiyle yaptığımız silah anlaşmasına
ne olacak?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Sürekli arıyorum ama kimse açmıyor!
Ne yapacağız?!
B-Buna inanamıyorum! Silahlar olmadan savaşı kaybederiz!
Hey, şunu dinleyin!
İki yıl önceki o pervasız çaylaklar ittifak kurmuş!
Kesin bir şeyler çeviriyorlar!
Doflamingo Şövalyeler'den istifa etti!
Neden böyle bir şey yaptı?! Başka bilgi yok mu?!
Tamam! Daha fazla bilgi toplayın!
İttifakımızı nasıl öğrendiler?!
Bu Absa adlı serbest yazar da kim?!
Son zamanlarda sık sık bomba haberler yapıyor!
Bizi ilgilendiren kısmı umursamıyorum.
Diğer haberler daha önemli.
Saman Şapka ve Trafalgar!
Bizim gibi onlar da Dört İmparator'dan birini
devirmeye çalışıyor olmalı.
Peki hedefleri hangisi?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın...
Çın, çın... Klank.
Benim.
Korsanların İttifakı'ndan istifa ettim.
--Açtı!
Sonunda!
Doflamingo?!
Duyacak seni!
Alo? Ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacağım!
Sana sus dedim ya!
Hey, Mingo!
Sen Caesar'ın aptal patronu musun?!
Brownbeard ve çocuklara cehennemi yaşattı!
Söz verdiğimiz gibi Caesar'ı geri vereceğiz,
ama bir daha böyle bir şey yaparsan,
seni yerle bir ederim!
Saman Şapka Luffy.
Abin öldükten sonra
iki yıl ortadan kayboldun.
Neredeydin
ve ne yapıyordun?
Bunu kimseye anlatmamalıyım!
Seni görmek istedim.
Ne?
Şu an çok isteyeceğin
bir şeyim var.
Benim... çok isteyeceğim...
…bir şey mi?
H-Hey!
Bahsettiğin et ne kadar lezzetli?!
Saman Şapka-ya!
Onun oyununa gelme!
Bir parça et! İki parça et!
Luffy!
Kendine gel!
Bu "Onun Temposu" adlı özel bir saldırı!
Yüz parça et! İki yüz parça et!
Dur! Kendine gel, oyununa gelme!
Joker! Kes şu saçmalıkları!
Söz verdiğimiz gibi Caesar'ı sana teslim edeceğiz.
Bu aslında sizin iyiliğiniz için.
Eğer onunla kaçmaya kalkarsanız,
başınıza gelecekleri biliyorsunuz.
Şimdi, değerli iş ortağımın sesini duyabilir miyim?
Joker! Üzgünüm!
Benim için Deniz Muhafızları'ndan istifa ettin!
Onu duydunuz mu?
Evet, kulağa iyi geliyordu.
Sekiz saat sonra,
Dressrosa'nın kuzeyindeki ıssız ada,
Green Bit'in güneydoğu kıyısındaki plajda.
Caesar'ı öğleden sonra üçte orada bırakacağız.
Gidip onu alabilirsin. Ve her şey bitecek.
Çok yazık.
Keşke seninle bir içki içebilseydim...
Hemen kapat şunu!
*klink*
Az kalsındı.
Neredeyse onun oyununa geliyordun.
Gözlerin! Gözlerin!
Hey, bekle!
Ona kaç adam getirebileceğini söylemedik!
"Kaç adam" mı?
Doğru.
Ya bütün tayfasını getirirse ne yapacağız?!
Kahretsin!
Fark etmez.
Caesar'ı teslim etmek bizim planımızın bir parçası.
Sadece onları tuzağa düşürmek için.
Yani asıl amacımız, korumasız bir
SMILE fabrikasını yok etmek mi?!
Evet. Ama nerede olduğunu bilmiyoruz.
Şaka yapıyorsun.
Merak etme!
Fabrikalar büyüktür. Gözden kaçırmak zor.
Oraya vardığımızda, süper bir şekilde bulacağız!
Ben de lazerimle yerle bir edeceğim!
Ah, kardeşim!
Fabrika dışında her şeyin istihbaratı bende.
Hiç şaşırmadım.
Onlar için önemli bir varlık, değil mi?
Belki de bunun bir sırrı vardır.
Law-dono!
Daha önce Green Bit'e gideceğini söylemiştin!
Daha önce!
Bu gemiyi Dressrosa'ya yanaştıracağız.
Merak etme.
Öyle mi? Teşekkür ederim!
Teşekkür ederim!
Tra-guy, o adaya daha önce gittin mi?
Dress-roba!
Dress-roba (yaşlı kadın)?
"Rosa" olacak!
Hiç gitmedim.
O herifin krallığı.
O zaman, oraya varınca her şeyi çözeriz!
Bir macera olacak!
Dressrosa'yı görmek için sabırsızlanıyorum!
Ben de yakında Wano Krallığı'na gitmek istiyorum!
Saçmalama!
Plansız bir şekilde ortaya çıkamazsın...
Sanji, acıktım!
Kahvaltıda ne var?
Sandviçler.
Evet! Pamuk şekerli sandviç istiyorum!
Ben sadece bir fincan çay alacağım.
Ben kola içeceğim!
Benim için bir bardak süt!
Bence dünyanın en iyi kahvaltısı
Sanji-kun'un sandviçleridir!
Sandviç nedir?
Ekmek sevmem!
Neden kovalandığımızı söyleyemem.
Ama aslında Zou denilen yere
doğru yola çıkmıştık.
Zou?
Biliyor musun?
Başka bir tesadüf.
Caesar'ı teslim edip
SMILE fabrikasını yok ettikten sonra,
Zou'ya gitmeyi planlıyordum.
Gerçekten mi?!
Evet, ekibim çoktan orada.
E-Öyleyse, sizinle birlikte gelebilir miyiz?
Tabii ki gelebilirsiniz! Hadi oraya gidelim,
ardından da Wano Krallığı'na!
Hey!
Teşekkür ederim!
Ş-Şey...
Luffy-dono, her şey için teşekkürler!
Her şey için!
Ne demek!
Değil mi, Tra-guy?
Affedersiniz.
Ben dahil üç samuray ve Momonosuke -
dördümüz Zou'ya doğru yola çıktık
ama gemimiz battı
ve iki samuray ile Momonosuke
Dressrosa'ya sürüklendi.
Ancak orada Doflamingo ve diğerleri
tarafından takip ediliyorduk
ve bilinmeyen bir gemiyle karşılaştım.
Orada, tedavi görmeye çalışan
çocuklarla tanıştım.
Ne yazık ki, gemi limandan ayrıldı
ve farkına varmadan o adaya doğru yola çıktı.
--Baba!
--Hayır! Momonosuke!
Gemiyi takip etmeye hazırlanıyordum
ve yoldaş samuray Kanjuro beni korumaya
çalıştı ama yakalandı!
Momonosuke'yi takip et! Benim için endişelenme!
Beni denize açılmaya zorladı!
Onu kurtarmalıyım!
Geri dönmeliyim!
Ne adamdır be, Kanjuro!
Kanjuro!
Pekala! Seninle birlikte onu kurtarmaya gidiyorum!
Beyler! Amacımızı unutmayın!
Kanjuro!
Genç Usta-sama,
Trébol-sama henüz gelmedi.
Tamam.
Beklediğiniz için teşekkürler.
DONANMA
DONANMA KARARGÂHI
Dünyada sadece yedi Warlord var!
Onlar, Dünya Hükümeti tarafından seçilen
ve yağma için tam yetki verilen
korsanlardır!
ezici güçleri ve kötü şöhretleri karşılığında!
Hükümetin tarafını tutmaları,
dünyadaki tüm diğer korsanlar için bir tehdit olarak görülmeli.
Dünyanın en büyük kılıç ustası!
"Şahin Göz" Dracule Mihawk!
Dressrosa'nın kralı ve karizmatik bir şeytan!
"Göksel Şeytan" Don Quixote Doflamingo!
O artık Donanma'nın insan silahı!
"Tiran" Bartholomew Kuma!
Amazon Lily'nin imparatoriçesi!
"Korsan İmparatoriçe" Boa Hancock!
En Kötü Kuşak'tan biri
ve Rocky Port Olayı'nın beyni!
"Ölümün Cerrahı" Trafalgar Law!
Ve bu adam son iki yılda hızla güçlendi.
Korsan Sevk Organizasyonu'nun lideri ve yaşayan bir efsane.
"Yıldız Palyaço" Buggy!
Bir Deniz Muhafızı olduğuma şaşırdınız mı?
Sizi ahmaklar!
Öyle olmak istediğimden değil.
Dünya Hükümeti gözyaşlarına boğularak yalvardı,
ben de istemeye istemeye kabul ettim!
Ama bu sadece başlangıç.
Beni ilerlemekten kimse alıkoyamaz!
Birkaç yıla kalmaz Dört İmparator'a katılacağım!
Ve ben... Korsanlar Kralı olacağım!
Ve size daha önce bahsettiğim adam.
Onlar Yedi Deniz Muhafızı.
Ama bu sabah her şey değişti.
Doflamingo beklenmedik şekilde istifa etti.
Law'ı da niyetine göre
Deniz Muhafızları'ndan atabiliriz.
Birlikte, Donanma Karargâhı ve
Dört İmparator ile birlikte Üç Büyük Güç'ten biriydiler.
İşler bu kadar istikrarsız olmamalı...
Evet, biliyorum, Brandnew.
Donanma Amirali!
Law ve Hasır Şapka'nın istediklerini yapmasına izin vermeyeceğim!
Dün G-5'ten Smoker'ın can sıkıcı bir çağrısı vardı.
Bugün neler olacağını görelim.
Fujitora'yı gönderdim!
Majesteleri!
Lütfen bırakma!
Doflamingo-sama!
Gazetelerde yazılanlar doğru mu?!
Lütfen doğru olmadığını söyleyin!
Trébol-sama!
Trébol-sama, neredesiniz?!
Trébol-sama'yı gördünüz mü?
Hayır.
Tamam.
Genç Usta-sama ne yapacak acaba?!
Donanma saldırmaya gelirse, ben de savaşmak istiyorum!
Biz sadece Genç Usta'nın peşinden gideceğiz.
Trébol-sama, neredesiniz?
Oh, Baby 5!
Orada ne yapıyorsun?!
Bak! Bütün krallık çıldırmış durumda!
Eminim tüm dünya telaş içindedir!
Hey, hey!
Bu arada, yine nişanlını mı öldürttün?
Çok yakınsın!
Neden bana hep bunu soruyorsun? Çok sinir bozucu!
Sinir bozucu ama?
--Çok yakınsın!
Sinir bozucu ama ne? Hımmm?
Sinir bozucu ama belki de benden hoşlanıyorsun?
Bu kadar yeter! Genç Usta-sama seni çağırıyordu!
Genç Usta-sama?
O şeyi getirmeni istedi!
Uzak dur! Midemi bulandırıyorsun!
Hey, hey, hey!
Yine nişanlını öldürttün! Baby 5!
Doffy tarafından öldürülecek adamlar seçmeyi bırak da benimle evlen!
Hmm, şaka yapıyorum!
Bana...
...ihtiyacın var mı?
Kes şunu!
Kolezyum her zaman dolu.
Bunu sana borçluyuz, Diamante.
Ne diyorsun sen?
Doffy, bunun nedeni senin karizmatik bir kral olman.
Hayır.
Bunun nedeni senin güçlü olman.
Kes. Sanki Colosseum'un kahramanıymışım gibi konuşuyorsun.
Sen zaten Colosseum'un kahramanısın.
Böyle şeyler söylemeyi kes.
Tamam, kesiyorum.
Peki, ısrar ediyorsan itiraf ediyorum!
Evet, ben Colosseum'un kahramanıyım!
Ben getirdim!
Doffy, işte o şey!
Fazla yakınsın!
Fazla yakınım ama?
Ama hoşuma gidiyor. Otur.
Eğer Straw Hat Luffy bunu öğrenirse,
Eminim onu ele geçirmeye çalışacaktır.
Bir ittifak bazen engel olabilir.
Diamante. Bunu sana emanet etmek istiyorum.
Bir dakika, Doffy! Ben alamam.
Hayır, bunu sana emanet etmek istiyorum.
Kes. Sanki bir tür dahiyim gibi konuşuyorsun.
Bunu ancak senin gibi bir dahiye emanet edebilirim.
Böyle şeyler söylemeyi kes.
Tamam, kesiyorum.
Peki, ısrar ediyorsan bir dahi olduğumu itiraf ediyorum!
Evet! O aptal Straw Hat'ın hakkından gelebilirim!
Sana güveniyorum!
Biliyorum ki buna atlayacaktır!
Geç kardeşinin gücünün kaynağı. Flare-Flare Fruit.
Eminim başkasının ona sahip olmasını istemez!
Bir ada görüyorum!
Görüyorum!
Straw Hat'lar bir adanın gölgesini görür.
O kayalık ada da ne?!
Başardık! Burası Dressrosa!
Seni salak! Bağırma! Doflamingo bizi duyacak!
Hayır, duymaz!
Seni yakında kurtaracağız, Kanjuro!
Bu, aşk ve tutku krallığıdır - Dressrosa.
Sabırsızlanıyorum!